a)  A diferença entre passar os argumentos por ponteiros ou por
    valores é que por valores, a função faz uma cópia desse valor,
    ou seja, há um gasto de memória muito grande quando há structs
    muito grandes, por exemplo.
    Quando passa-se por ponteiros, há a passagem do endereço de memória
    a qual está alocado o valor, então há uma cópia somente do endereço
    dessa memória, fazendo com que haja a cópia de um valor muito menor
    com relação a disposição de memória.

b)  Pelo motivo citado anteriormente, pois passando-se o ponteiro de uma
    struct, passa-se o endereço de memória que foi alocado para que aquela
    struct exista, ou seja, um valor fixo de memória alocado para esse struct,
    sem que hajam novas criações dentro da pilha.

c)  A passagem por valores é inteligente quando não deseja-se modificar o valor
    que está alocado naquele ponteiro, fazendo com que sejam realizadas operações
    com o valor sem que haja modificação em tal ponto na memória. É valoroso passar-se
    valores e não ponteiros também quando não se preocupa com a memória do programa, fazendo
    com que em certos casos a eficiência possa ser maior.
    